1. Den Stromstecker der Wortuhr ziehen und 10 Sekunden warten.
2. Den Stromstecker wieder in die Steckdose stecken.
3. Die Uhr startet nach dem Neustart automatisch ein temporäres WLAN mit dem Namen "Saskia".
4. Mit dem WLAN "Saskia" verbinden. Das Passwort lautet "wortuhr2026".
5. Mit Google Chrome oder einem anderen Browser die Webseite "http://wortuhr.local" öffnen.
   Falls diese Adresse nicht funktioniert, stattdessen "http://192.168.4.1" öffnen.
   Die Webseite ist nur erreichbar, wenn man mit dem WLAN "Saskia" verbunden ist.
6. Auf der Webseite die aktuelle Uhrzeit mit den Plus- und Minus-Tasten einstellen.
   Bei manchen Handys wird dabei eine Warnung angezeigt, dass die Verbindung nicht sicher oder unverschlüsselt ist.
   Diese Warnung kann ignoriert werden.
7. Wenn die aktuelle Uhrzeit eingestellt ist und korrekt auf der Uhr angezeigt wird, wieder zum ursprünglichen WLAN wechseln.
8. 30 Minuten nach dem Neustart schaltet die Wortuhr das WLAN automatisch aus, um Strom zu sparen.
